一般情况，我们把类定义成独立的单元。有些情况下，我们把一个类放在另一个类的内部定义，称为内部类。
内部类的作用：
	1.内部类提供了更好的封装。只能让外部类直接访问，不允许同一个包中的其它类直接访问
	2.内部类可以直接访问外部类的私有属性，内部类被当成其外部类的成员。外部类不能访问内部类的属性。
内部类的使用场合：
	由于内部类提供了更好的封装特性，并且可以很方便的访问外部类的属性。所以，通常内部类在只为所在外部类提供服务的情况下使用。
内部类的分类 ：
	1.成员内部类
		1.1非静态内部类,可以使用private,protected,public修饰，非静态内部类对象单独属于外部类的某个对象。
		1.2静态内部类，当一个静态内部类对象存在，并不一定存在对应的外部类对象。
	2.匿名内部类
	3.局部内部类

总结：1.普通的成员内部类，它可以访问外部类的普通属性方法，
	2.普通的成员内部类，可以看作外部类的一个普通的属性，调用他的时候，由于普通内部类对象是寄宿在外部类对象里面，必须现有外部类对象，才能有内部类对象。
	3.静态内部类，它存在，他的外部类对象不一定存在，静态内部类不能直接访问外部类的普通属性，因为普通属性是从属于对象的。静态内部类可以直接访问外部类的静态的属性和方法。